#150 Sätze

**Hallo**  
Olá  

**Wie geht es dir?**  
Como você está?  
  
**Mir gehts gut**  
Estou bem  
  
**Danke**  
Obrigado  
 
**Nicht der Rede wert**  
De nada  
  
**Und dir?**  
E você?
  
**Schön dich zu treffen**  
Prazer em conhercê-lo  
  
**Wie ist dein Name?**   
Qual o seu nome?  
 
**Mein Name ist...**  
Meu nome é...
  
**Guten Morgen**    
Bom dia  

**Guten Abend**  
Boa tarde  
  
**Gute Nacht**  
Boa noite  
 
**Bis bald**  
Até breve  
  
**Bis später**  
Até logo  
  
**Bis morgen**   
Até amanhã  

**Tschau**  
Adeus  
  
**Ich vermisse dich**   
Saudades  
 
**Ich auch**  
Eu também  
  
**Was machst du?**  
O que você está fazendo?  
  
**nichts**  
Nada  
  
**Ja**  
Sim  
 
**Nein**  
Não    

**Ich bin hungrig**   
Estou com fome  
 
**Ich bin durstig**   
Estou com sede  
 
**Lass uns essen**   
Vamos comer  
 
**Wo wohnen sie?**  
Onde você mora?  
  
**Ich lebe in...**  
Eu moro em..  
  
**Was studierst du?**  
O que você está estudando?  
  
**Wo ist deine Familie?**  
Como esta sua familia?  
  
**Sehr gut**   
Muito bom  
 
**Sehr schlecht**  
Muito mal  
  
**Willst du essen?**    
Quer comer?  

**Ich will essen**  
Quero comer  
  
**Wie ist deine Nummer?**  
Qual e seu numero?  
  
**Ruf mich an**  
Me liga  
  
**Ich rufe dich an**  
Eu te ligo  
  
**Lass uns gehen**  
Vamos  
  
**Was willst du tun?**  
O que quer fazer?  
  
**Wie war dein Tag?**  
Como foi o seu dia?  
  
**Mein Tag war gut**  
Meu dia foi bom  
  
**Mein Tag war schlecht**  
Meu dia foi ruim  
  
**Es ist köstlich**  
é delicioso  
  
**Ich möchte noch mehr**  
Quero mais  
  
**Ich möchte nichts mehr**  
Não quero mais  
  
**Es ist okay**  
Está bem  
  
**Danke für das Essen**  
Obrigado pela comida  
  
**Kann ich helfen?**  
Posso ajudar?  
  
**Kannst du mir helfen?**  
Pode me ajudar?  
 
**Ich werde helfen**   
Vou te ajudar  
 
**Ja, bitte**  
Sim, por favor    
  
**Nein, Danke**  
Não, obrigado  
  
**Danke für die Hilfe**  
Obrigado pela ajuda  
  
**Was denkst du?**  
O que está pensado? 
  
**es ist früh**  
é cedo    
  
**Es ist spät**  
é tarde  

**Ich kam früh**  
Cheguei cedo  
  
**Ich kam spät**  
Cheguei tarde  
  
**Morgen**  
Amanhã  
  
**Ich bin müde**  
Estou cansado  
  
**Ich bin schläfrig**  
Estou com sono  
  
**Ich werde schlafen**   
Eu vou dormir  
 
**Ich muss studieren**  
Eu preciso estudar  
  
**Es ist einfach**  
é fácil  
  
**Es ist schwierig**  
é dificil  
  
**Wo ist die Toilette?**  
Onde é o banheiro?  
  
**Es ist dort**  
Está lá  
  
**Es ist hier**  
Está aqui  
  
**Komm her**  
Venha aqui  
  
**Wie spät is es?**  
Que horas são?  
  
**Es ist eine schöne Nacht**   
é uma bela noite  
 
**Wieviel Brüder hast du?**  
Quantos irmãos tem?  

**Es ist Nacht hier**  
é noite aqui  
  
**Ich bitte vielmals um Entschuldigung**    
Eu sinto muito  
 
**Ich habe eine große Familie**   
Tenho uma grande familia  
 
**Ich habe eine kleine Familie**  
Tenho uma familia pequena  
  
**Ich habe einen schönen Tag**   
Tenha um bom dia!  

**Sie auch?**  
Você também?  
  
**Wie sagt man das in Deutsch ...**  
Coma se diz em Aleman ...  

**Verstehst du?**  
Voce entende?  
  
**Ich verstehe**  
Eu entendo  
  
**Ich verstehe nicht**    
Eu não entende  

**Was gibt es da zu essen?**    
O que ha para comer?  

**Was gibt es da zu trinken**   
O que ha para beber?  
 
**Ich gehe arbeiten heute**    
Vou trabalhar hoje  

**Ich ging gestern**  
eu fui ontem  
  
**Was hast du heute gemacht?**  
O que você fez hoje?  
  
**Was hast du gestern gemacht**   
O que você fez ontem?  
  
**Was hast du heute morgen gemacht?**  
O que você fez nesta manhã?  
  
**Wie schön!**  
Que bonito!  
  
**Was hast du gesagt?**  
O que você está dizendo?  
  
**Magst du es?**  
Você gosta disso?  
  
**Ich mag es**  
Eu gosto disso  
  
**Möchtest du etwas?**   
Você quer um pouco?  

**Ich glaube ja**  
Acho que sim  
  
**Ich glaube nein**  
Acho que não  
  
**Gute Idee**  
Boa ideia  
  
**Von wo bist du?**  
De onde você é?  
  
**Ich komme aus ...**  
Eu sou de ...  
  
**Ich brauche Hilfe**  
Preciso de ajuda  
  
**Gute Arbeit**  
Bom trabalho  
  
**Ich muss gehen**  
Preciso ir  
  
**Was für eine Überraschung**  
Que surpresa!  
  
**Ich möchte dahin gehen**    
Eu quero ir lá  
 
**Das ist neu**   
é novo  

**Willkommen!**   
Bemvindo!  
 
**Viel Glück**  
Boa sorte!  
  
**Lange nicht gesehen**  
Ha quanto tempo!  
  
**Kannst du bitte langsam sprechen?**  
Você pode falar devagar?  
  
**Sprichst du Englisch?**    
Você fala inglês?  

**Ja, ein wenig**   
Sim, um pouco  
 
**Kannst du es schreiben?**   
Você pode escrevê-lo?  

**Wieviel kostet das?**  
Quanto custa?  
  
**Ich spreche etwas Portugiesisch**  
Falo um pouco de portguês  
  
**Frohe Weihnachten**   
Feliz Natal!  

**Frohes neues Jahr**  
Feliz ano novo!  
  
**Einen schönen Geburtstag**  
Feliz Aniversario  
  
**Was?**  
O que?  
  
**Wer?**  
Quem?  
  
**Wann?**  
Quando?  
  
**Für was (Warum)?**  
Por quê?  
  
**Wo?**  
Onde?  
  
**Wie?**  
Como?  
  
**Was ist passiert?**  
O que acontesceu?  
  
**Was ist passiert?**  
O que está acontecendo?  
  
**Ich mag dich ** 
Eu gosto de você  
  
**Wen magst du?**  
Quem você gosta?  
  
**Kannst du kommen?**  
Você pode vir?  
  
**Ich kann gehen**  
Eu posso ir   
  
**Es ist ein schöner Tag**  
é um lindo dia  
  
**Es ist ein regnerischer Tag**   
é um dia chuvoso  
  
**Es ist sonnig**  
Está ensolarado  
  
**Es ist bewölkt**  
Está nublado  
  
**Es hat geschneit**   
Esta nevando  
 
**Es regnet**  
Está chovendo  
  
**Bitte, setze dich**  
Por favor, sente-se  
  
**Kann ich reinkommen?**   
Posso entrar?  

**Ich koche**  
Estou cozinhando  
 
**Wie kann ich helfen?**  
Como posso ajudar?  
  
**Willst du etwas zu trinken?**   
Quer alguma coisa para beber?  
 
**Willst du etwas zum essen?**  
Quer algo para comer?  
  
**Aufs Neue**  
De novo  
  
**Versuchs nochmal**  
Tenta novamente  
  
**Welche Art von Musik magst du?**  
Que tipo de musica você gosta?  
  
**Bist du bereit?**  
Você está pronto?  
 
**Ich bin bereit**  
Estou pronto  
  
**Wir sind bereit**  
Estamos pronto  
  

